impacto das cores, pigmentos e impacto ambiental. x  tabela secundaria?

rever a questao das cores, e toxidade do material, principalemnte pelo preto, que é carbono?

transporte do produto - seu impacto real

se o produto é local (producao x envio de onde vem/vai)

boa avaliacao impacta na compra? que fatores podemos verificar isso.

impacto de carbono, se baixaram ou aumentaram? no contexto da pandemia? e o depois?


mostrar o que que poderia ter sido feito na altura. para reduzir a emissao de carbono


deserto do atacamar - maior lugar de descarte de roupas

fast fasshion - 52 x 4

poliester -petroleo

de alguma forma extrair o material principal, coluna (pliester=petroleo)


é biodegradavel = 0/1


curiosidade = aluguek roupas


barato que sai caro (meio ambiente e no bolso)

top 10 empresas de fast fasshion
shein = 1000 itens por dia em media

brasil = 175 mil tolenadas de residuo texto por ano.

"o que acontece por debaixo dos panos"



peso de cada produtid - tabela de referencia de un por produto
    calca:60g
    camisa:30g



concorrents diretos e indidiretos


se a o ad boost for nos produtos de 4 estrelas ou mais podemos enfluenciar a qualidade do produto e assim diminuir o descarte 



enquadramento.
fonte de dados: 1573 prod, 99.5 artigos de moda, o que é moda?



categorizar os produtos - como?


ciclo de vida do produto - da compra ao descarte. (um dado por passo.)


curiosidade: lojas que colcoam embalagem a mais, para vender mais sacolas.
embalagem - separada/juntas, no sentido de ser uma entrega caixa com varios produtos?


wish é marketplace - nao chega td junto pq sai de cada vendedor? ou ainda sai do mesmo armaze,?

falar sobre os CDs - casos sustentaveis "shein,temu"

paradoxo do produto descartavel: durar mais porem nao desfaz? ou nao dura muito e se desfaz?



slide, conslusao - impacto marcante e mostrar que tiramos conclusoes. que sejam relevantes para a vida das pessoas

lixo gerado em kgs
kms percorridos
n de peças roupas ao todo

esse dataset? levariam quantos caminhoes?

